Ehrwürdige Älteste, ihr müsst mir glauben.
Hong Ye ist genau so.
Unser Herrscher ist zurück.
Unser Herrscher, der sich für unser Dämonenvolk abmüht,
ist endlich zurückgekehrt.
Was hat er
uns diesmal
für heilige Reliquien mitgebracht?
Meine Bewegungen gehen dich nichts an.
Ich frage im Namen der Ältesten.
Es heißt,
Ihr pflegt enge Beziehungen zu den Menschen.
Ihr kümmert Euch nicht einmal darum,
wenn unser Volk gedemütigt wird.
Woher kommen diese Gerüchte?
Was man tut,
hinterlässt immer Spuren.
Gut gesagt.
Jede Tat hinterlässt tatsächlich Spuren.
Als Dämonenherrscher
sollte ich wirklich gründlich
die Gerüchte über dich untersuchen.
Da du behauptest,
im Namen der Ältesten zu sprechen...
Dann sollen die Ältesten
ihre Bedenken
mir direkt ins Gesicht sagen.
Hong Ye,
wir haben dich als Dämonenkönig eingesetzt,
um unser Volk zu stärken
und uns gegen die Menschen zu verteidigen.
Verlier bloß nicht den Verstand!
Hei Wu arbeitet unermüdlich,
um unsere Macht zu stärken.
Du hingegen...
Jedes Mal, wenn du zu den Menschen gehst,
um heilige Reliquien zu suchen, gibt es Schwierigkeiten.
Da du heute hier bist,
erkläre uns doch deine Beziehung
zu den Menschen.
Wenn sich die Gerüchte als wahr erweisen,
können wir alten Knaben
dich nicht mehr schützen.
Ehrwürdige Älteste,
die Feindschaft zwischen unseren Völkern
besteht seit langem.
Doch wenn wir Dämonen wahren Frieden finden wollen,
müssen wir die Menschen und ihre Gedanken verstehen.
Der Herr ist so mächtig.
Wie viele Jahre hat er schon kultiviert?
Mindestens tausend Jahre.
Viertausend Jahre.
Fünf- oder sechstausend Jahre.
Jedenfalls
nicht mehr als zehntausend Jahre.
Ich habe bis jetzt noch nie
einen Dämon gesehen, der über zehntausend Jahre alt wurde.
Also weißt du es auch nicht.
Du...
Was redest du da?
Ich sag dir mal was:
Im ganzen Tal der zehntausend Dämonen
gibt es nichts über den Herrn,
was ich nicht wüsste.
Frag mich einfach.
Gut, gut, gut.
Dann sag mir doch,
was die wahre Gestalt des Herrn ist.
Die wahre Gestalt des Herrn ist...
Der Herr...
Des Herrn...
Was war nochmal die wahre Gestalt des Herrn?
Warum seufzt du denn? Du...
Es ist nicht so, dass ich es nicht weiß.
Es ist nur so, dass
der Herr es nicht von sich aus erwähnt,
und wir können ihn schlecht direkt danach fragen.
Aber eine Sache
kann ich dir garantieren,
die ist absolut wahr.
Was?
Die spirituelle Kraft des Herrn war früher sehr schwach,
äußerst schwach.
Aber der vorherige Dämonenkönig
schätzte den Herrn sehr
und sagte, der Herr
sei unter allen Dämonen
das talentierteste und formbarste Wesen.
Deshalb hinterließ der alte Dämonenkönig vor seinem Tod
seinen letzten Willen
und bestimmte, dass der Herr
der neue Dämonenkönig werden sollte,
um alle Dämonen zu beschützen.
Aber weil die spirituelle Kraft des Herrn
wirklich zu schwach war,
waren viele große Dämonen unzufrieden
und sagten, der Herr sei
seiner Position nicht würdig.
Um sich zu beweisen,
hat der Herr alle Meridiane in seinem Körper
vollständig gebrochen und neu geformt.
Er schwebte zwischen Leben und Tod
und wurde dadurch
zum stärksten und mächtigsten Dämon der heutigen Welt.
Und über die Herkunft des Herrn
gibt es viele Gerüchte unter den Dämonen.
Weißt du, was das Absurdeste ist?
Manche Dämonen sagen,
der Herr sei
aus irgendeinem Felsspalt gesprungen.
Wie könnte das denn möglich sein?
Andere Dämonen sagen,
der Herr sei ein Nachkomme
der längst verschwundenen uralten Drachenrasse.
Ich glaube eigentlich,
dass der Herr selbst nicht genau weiß,
was seine wahre Identität ist.
Aber was macht das schon?
Egal wer er ist
oder woher er kommt,
es ändert nichts daran,
dass er jetzt der mächtigste Dämon der Gegenwart ist.
Das reicht doch.
Er hat mir nie davon erzählt.
Das ist normal.
Er war schon immer wortkarg.
Man gewöhnt sich mit der Zeit daran.
Aber weißt du
was ich ihn am häufigsten tun sah
?
Er steht einfach hier
und schaut dort hinüber
in Richtung des Mondes
als würde er auf etwas warten.
Dieser Gesichtsausdruck wirkt so einsam.
Es tut mir jedes Mal weh, das zu sehen.
Vielleicht trifft hier das alte Sprichwort zu.
Je stärker die spirituelle Kraft eines Menschen ist
desto mehr muss er aufgeben
und desto einsamer fühlt er sich.
Hast du ihn jemals weinen sehen?
Machst du Witze?
Wie könnte der Dämonenkönig denn weinen?
Ich meine es ernst.
Ich auch.
Was ist denn mit dem Dämonenkönig?
Nicht ein einziges Mal?
Eigentlich denke ich
selbst wenn er weinen würde
würde er einen Ort suchen, wo ihn niemand sehen kann
und heimlich weinen.
Schließlich...
Er ist ja der Dämonenkönig.
Also
seitdem
haben Xiao Mu und ich beschlossen
dass wir an ihm kleben werden
bei ihm bleiben
immer an seiner Seite sein
ständig mit ihm reden
auch wenn es nur Unsinn ist
werden wir einfach weiterreden.
Vielleicht gibt es dann einen Moment
in dem er sich nicht mehr so einsam fühlt.
Nachdem ich heute mit dir gesprochen habe
will ich noch netter zu ihm sein.
Ich will zu ihm...
Es ist schon gut genug.
Nicht genug.
Mehr als genug.
Kommt der Meister nicht bald zurück?
Sollten wir ihn nicht abholen gehen?
Ja stimmt, das habe ich ganz vergessen
während ich hier mit dir geplaudert habe.
Ich fürchte, du redest den Meister noch zu Tode.
Die Menschen
töten aus Angst vor den Dämonen
diese im Gegenzug.
Die Dämonen hassen die Menschen
und fressen sie deshalb.
Ein Teufelskreis
der schwer zu durchbrechen ist.
Die beste Lösung jetzt wäre
dass beide Völker
die Waffen niederlegen
und friedlich koexistieren.
Der Meister ist immer ein Einzelgänger gewesen
aber bei dir macht er irgendwie eine Ausnahme.
Er beschützt dich nicht nur
er lächelt dich auch ständig an.
Nur in diesem kurzen Moment eben
habe ich genau aufgepasst
und er hat dich insgesamt viermal angelächelt.
Das ist mehr als er mich
im ganzen letzten Jahr angelächelt hat.
Gib's schon zu
wer bist du eigentlich?
Vielleicht liegt es daran, dass ich neu hier bin
und der Meister sich einfach um mich kümmert.
Ich sag dir mal was
hier im Tal der zehntausend Dämonen
solltest du vor allem
auf die Worte des Meisters hören.
Danach
auf mich
und Xiao Mu.
Du...
Wohin gehst du denn?
Warum gehst du in diese Richtung?
Wohin führt dieser Weg?
Zum Gefängnis.
Da gibt's nichts zu sehen.
Ein Gefängnis?
Im Tal der zehntausend Dämonen
gibt es so etwas in hundert Jahren nicht mehr.
Wen sperrt man denn dort ein?
Was für eine dumme Frage.
Die Menschen sperren Dämonen ein
und die Dämonen sperren natürlich Menschen ein.
Wozu sperrt ihr Menschen ein?
Was meinst du,
wozu wohl?
Hast du schon mal Menschen gegessen?
Ich doch nicht.
Ich habe gehört, dass Menschenfleisch nicht gut schmeckt.
Es ist trocken und zäh,
nicht annähernd so gut wie getrocknete Fische.
Wer würde denn Menschen essen?
Die Menschen sind für die großen Dämonen und Ältesten reserviert,
wir kommen gar nicht erst dran.
Was machst du?
Ich habe dir doch gesagt, es gibt nichts zu sehen.
Was machst du da?
Hilfe!
Rettet mich!
Helft mir!
Bitte rettet mich!
Hilfe!
Zu Hilfe!
Rettet mich!
Bitte helft mir!
Hilfe!
Rettet mich!
Bitte helft mir!
Den darfst du nicht essen,
der ist für das Opferritual vorgesehen.
Bitte rettet mich!
Ich flehe Euch an,
Ich flehe Euch an, ehrwürdiger Dämonenmeister,
verschont mein armseliges Leben!
Hör auf zu schreien.
Ehrwürdiger Dämonenmeister!
Ich bin nur ein
einfacher Wächter aus der Menschenwelt.
Ich habe unbeabsichtigt
Eure Meditation gestört.
Ich erkenne meinen Fehler.
Ich flehe Euch an, ehrwürdiger Meister,
verschont mich.
Ich habe noch eine Familie zu ernähren!
Ich sage dir eins:
Jeder Mensch, der das Tal der zehntausend Dämonen betritt,
wird es niemals lebend verlassen.
Ich schwöre beim Himmel,
dass ich niemals etwas über die Dinge
in diesem Tal verraten werde.
Wenn Ihr mir nicht glaubt, ehrwürdiger Meister,
bin ich bereit,
mir die Augen auszustechen
und mir die Zunge abzubeißen.
Ich flehe Euch an, großer Meister,
verschont mein Leben!
Genug jetzt.
Hör auf zu schreien.
Also gut,
wir haben genug gesehen.
Wir müssen noch den Herrscher empfangen.
Komm jetzt.
Prinzessin!
Hör auf zu schauen,
lass uns schnell gehen.
Ehrwürdiger Meister, geht nicht weg!
Geht nicht weg, ehrwürdiger Meister!
Diese Kinder sind erst sechs oder sieben Jahre alt.
Warum verschont ihr nicht einmal so kleine Kinder?
Die Menschen haben zwar eine kurze Lebensspanne,
aber sie wachsen schnell.
In nur etwas mehr als zehn Jahren
werden sie schon erwachsen.
Nicht wie wir Dämonen,
die mindestens hunderte Jahre kultivieren müssen,
um überhaupt eine menschliche Gestalt annehmen zu können.
Weißt du, wie viel Mühe es Xiao Mu und mir gekostet hat,
diese menschliche Form anzunehmen?
Hong Ye,
du hast doch keine Menschen gefressen, oder?
Was?
Hong Ye.
Wie unverschämt!
Wie kannst du es wagen, den Namen unseres Herrschers direkt auszusprechen?
Hat er oder hat er nicht?
Ich weiß es nicht.
Obwohl ich es nicht mit eigenen Augen gesehen habe,
aber denk mal genau darüber nach.
Unser Herrscher ist seit tausenden von Jahren auf dieser Welt.
Was hat er nicht gesehen?
Was hat er nicht gegessen?
Einen Menschen zu fressen
ist doch nichts Besonderes.
Geh du schon mal vor.
Ich komme gleich nach.
Wo willst du hin?
Der Herrscher hat mir befohlen, gut auf dich aufzupassen.
Der Herrscher hat mir befohlen,
mich um dich zu kümmern.
Ich muss jetzt zur Toilette.
Wenn Sie hier bleiben
und beruhigt auf meine Rückkehr warten,
wäre das die beste Fürsorge für mich.
Folge mir nicht.
Ich habe keine Lust, dir zu folgen.
Beeil dich.
Seht her, ehrwürdige Älteste!
Das ist unser Dämonenkönig,
ein König, der Sympathie für die Menschen hegt
und überall für die Menschen spricht.
Sagt mir
ob er noch würdig ist
auf dem Thron des Dämonenkönigs zu sitzen?
Das Überleben unseres Dämonenvolkes ist eine langfristige Strategie
wie kannst du mit deiner beschränkten Sicht
dies als kurzsichtig bezeichnen?
Ich kurzsichtig?
Nur durch absolute Unterdrückung kann wahrer Frieden erreicht werden.
Hm.
Wir Dämonen
wurden tausend Jahre lang von den Menschen unterdrückt.
Du als Dämonenkönig
denkst nicht daran, Rache zu nehmen
sondern stellst dich auf die Seite der Menschen.
Seht doch, ehrwürdige Älteste!
Hongyès heutige Worte
sind keine plötzlichen Gedanken der letzten Tage.
Er muss
schon lange abtrünnig sein!
Hongyè
wenn du der menschlichen Natur vertraust
wirst du ins Verderben stürzen.
Hongyè
weißt du
dass dein zu enger Umgang mit den Menschen
uns genau von diesen Menschen verraten wurde?
Wuhuan
bring sie herein.
Schwester, bitte rette mich!
Rette mich!
Sei still.
Eure Schwester bringt euch hier raus.
Schnell!
Folgt mir
und haltet euch an den Händen.
Prinzessin!
Bitte rettet auch mein unwürdiges Leben.
Zuvor im Palast
habe ich Euch vielmals beleidigt
aber das war nur meine Pflicht
ich wollte die Prinzessin nicht kränken.
Die Prinzessin hat mich auch geschlagen!
Ich bitte die Prinzessin nur
mir eine Chance zu geben.
Ich verspreche
diese drei Kinder
sicher nach Hause zu bringen.
Über die Vorfälle in diesem Tal
werde ich kein Wort verlieren.
Ich werde der Prinzessin ewig dankbar sein
für ihre große Gnade.
Gebt mir eine
Chance zur Besserung!
Du Betrüger!
Du hilfst tatsächlich den Menschen!
Prinzessin!
Lass mich los!
Ich halte diesen Katzendämon für dich auf.
Du bist
eine menschliche Prinzessin?
Ja.
Ich bin eine menschliche Prinzessin
aber ich bin auch Hongyès Freundin.
Du hast unseren Herrn betrogen!
Ich habe niemanden betrogen.
Hongyè hat große magische Kräfte
wie könnte ich ihn täuschen?
Er hat mich hierher gebracht
damit Menschen und Dämonen
einander verstehen lernen.
Um einen Weg
der Koexistenz zu finden.
Du redest Unsinn!
Wie könnte das möglich sein?
Warum sollte es nicht möglich sein?
Müssen wir denn wirklich jeden Tag kämpfen und töten?
Die Prinzessin hat recht
das Zusammenleben von Menschen und Dämonen
entspricht dem Weg des Himmels.
Halt den Mund.
Wenn du mir nicht glaubst,
kannst du Hong Ye fragen.
Ich...
ich...
kann doch nicht nur deine Version glauben.
Wenn du die Menschen freilassen willst,
muss der Herrscher selbst
es persönlich sagen.
Oh nein,
Wuhuan kommt.
Er ist bestimmt hier, um die Opfer zu holen.
Prinzessin!
Rette mich, Prinzessin!
Hilf mir, Prinzessin!
Schnell!
Schnell, rette mich, Prinzessin!
Hilf mir schnell, Prinzessin!
Rette mich!
Schnell,
bring sie zu den Büschen dort drüben
und versteck sie.
Ich kümmere mich um ihn.
Los, geh schon!
Kommt!
Geht! Los!
Ning An.
Ich habe den Herrscher noch nie
so glücklich gesehen wie heute.
Denk immer daran,
den Herrscher nicht zu enttäuschen.
Geh jetzt!
Wo sind die Menschen?
Gegessen.
Drei kleine und einen großen -
hast du alle gegessen?
Hmm.
Die drei Kleinen waren ziemlich zart,
aber der Große war nicht so gut,
zu alt.
Und zu fett.
Weißt du, wer sie waren?
Der Große war der Anführer der Feiyu-Wache.
Er sollte nicht getötet werden, sondern verhört.
Die drei Kleinen waren Opfergaben,
für die Ahnenverehrung am Monatsanfang.
Und du hast sie einfach gegessen?
Siehst du?
Du wirst schon wieder wütend.
Du hast hier kein Schild aufgestellt,
woher sollte ich das wissen?
Isst du nicht sonst nur stinkenden Fisch, verdorbene Garnelen,
Heuschrecken und Mäuse?
Seit wann frisst du Menschen?
Sprich nicht davon.
Das Wetter war schlecht in den letzten Tagen,
die getrockneten Fische sind noch nicht fertig.
Ich war so hungrig,
dass ich sie essen musste.
Gut.
Da du zugibst, sie gegessen zu haben,
komm mit mir zurück zur Youning-Höhle
und erkläre es den Ältesten.
Nimm deine Krallen weg.
Gegessen!
Die Menschen der Feiyu-Wache, die ich mit solcher Mühe gefangen habe,
haben persönlich zugegeben,
dass der Dämonenkönig heimlich mit dem menschlichen Königshaus zusammenarbeitet.
Kaum komme ich, um die Menschen zu holen und den Dämonenkönig zu konfrontieren,
da sind sie
schon von dir gefressen worden.
Ich glaube das ja,
aber glauben die ehrwürdigen Ältesten das auch?
Warum hast du Menschen gegessen?
Ich hatte Hunger.
Hunger.
Die Ältesten haben auch Hunger.
Er hat die Opfergaben gefressen.
Das ist ein schweres Verbrechen und muss bestraft werden.
Hast du das auch getan?
Ja.
Einer war mir nicht genug,
also hab ich alle drei gegessen.
Du hast sie in so kurzer Zeit alle aufgegessen?
Gab es keine anderen Dämonen,
mit denen du hättest teilen können?
Warum sollte ich denn mit anderen Dämonen teilen?
Gut,
gut.
Nach deinen eigenen Worten
hast du die Opfergaben gestohlen
und verdienst
die Strafe des Blitzschlags.
Gut.
Xiaoming hat einen Fehler begangen,
weil ich ihn nicht streng genug erzogen habe.
Ich bin bereit, seine Strafe auf mich zu nehmen.
Nein!
Schweig!
Selbst wenn die kleine Katze die Opfergaben gestohlen hat
und bestraft werden muss,
ist es, weil er seine Grenzen überschritten hat.
Wie kann die Strafe
auf den Dämonenkönig fallen?
Und wenn
der Dämonenkönig seinen Untergebenen benutzt, um Zeugen zu beseitigen,
wen sollte man dann bestrafen?
Ohne echte Beweise
sollten wir
nicht leichtfertig urteilen.
In letzter Zeit
haben die Feiyu-Wachen der Menschen wiederholt das Tal der zehntausend Dämonen angegriffen.
So viele Dämonen sind grausam getötet worden.
Hong Ye,
als Dämonenkönig
hast du es versäumt, die Bewohner des Tals zu schützen,
und verteidigst stattdessen bei jeder Gelegenheit die Menschen.
Dieser Mensch wurde von mir schon vor Tagen gefangen,
wie alle Ältesten wohl wissen.
Diese Katze,
die sich normalerweise von Flussfischen und Mäusen ernährt,
hat heute so viele lebende Menschen verschlungen.
Sag mal:
Ohne den Befehl seines Meisters
hätte er doch niemals so viel Mut gehabt, oder?
Hei Wu!
Du brauchst dir nicht so viel Mühe zu geben,
mir falsche Verbrechen anzuhängen.
Heute werde ich deinen Wunsch erfüllen.
Wenn es eine Strafe geben muss,
akzeptiere ich sie.
Gut!
Die Katze ist Hong Yes Vertrauter,
ob mangelnde Aufsicht
oder heimliche Anweisung,
Das Stehlen von Opfergaben
verdient eine gerechte Strafe.
Ehrwürdige Älteste,
bitte
vollstreckt den Blitzzauber.
Kommt!
Ich schwöre beim Himmel.
Ich, Wang Hong,
schwöre beim Himmel,
dass ich, sobald ich dieses Tal verlasse,
diese drei Kinder
sicher zu ihren Familien zurückbringen werde.
Über alles, was ich in diesem Tal gesehen und gehört habe,
werde ich draußen
kein einziges Wort verlieren.
Nein.
Ich will, dass du, wenn du zurückkehrst,
alles, was du gesehen und erlebt hast,
meinem kaiserlichen Vater erzählst.
Sag ihm, dass Dämonen wie Menschen sind,
es gibt gute und schlechte.
Ich hoffe, mein Vater wird
den Weg der Großzügigkeit und Standhaftigkeit gehen
und mit dem Dämonenvolk in Frieden leben.
Mit
den Dämonen
in Frieden leben
Wer diesen Schwur bricht,
wird vom Himmel bestraft werden
Oh nein!
Ich, Wang Hong, werde meinen Schwur gewiss einhalten
Mein Herr!
Lass mich los!
Nein!
Das hat nichts mit Euch zu tun,
ich habe die Opfergabe gegessen
Mein Herr!
Was ist schon dabei?
Warum heulst du denn so?
Ich bin durch magische Kräfte geschützt,
mir geht es gut
Mein Herr,
dieser Heiwu wollte Euch eindeutig töten
Wenn ich an Eurer Stelle gewesen wäre,
wäre ich schon längst zu Asche verbrannt
Wo ist Ning'an?
Wo sind diese Menschen?
Sag es schnell!
Mein Herr,
Ihr dürft den Menschen nicht zu sehr vertrauen,
sie...
Hongye!
Ning'an!
Tut es sehr weh?
Mir geht es gut.
Du hast die Menschen entkommen lassen
Sie sind doch nur Kinder
Du lügst!
Sie hat sogar einen Feiyuwu-Wächter freigelassen
Halt den Mund!
Du musst mir nur sagen,
wo sie sich befinden
Ich frage dich nur eines,
antworte mir ehrlich
Hast du jemals Menschen gegessen?
Ich kämpfe seit tausend Jahren gegen die Menschen,
es stimmt, dass viele menschliche Krieger
und Magier
durch meine Hand gestorben sind
Aber so etwas Geschmackloses wie Menschenfresserei
habe ich nie getan
Hmm
Ich glaube dir.
Diese Kinder und der Feiyuwu-Wächter -
ich habe sie im Chenxiang-Meer versteckt
Ob wir sie freilassen oder behalten,
darüber möchte ich mit dir beraten
Mein Herr,
Ihr dürft auf keinen Fall zulassen,
dass die Menschen das Geheimnis des Dämonentals erfahren
Sonst wird es
im besten Fall Plünderungen geben,
im schlimmsten Fall unzählige Tote
Um sich zu schützen,
sollten die Dämonen an einen anderen Ort ziehen
Bitte überlegt es Euch gut!
Spring hinunter!
Eure Majestät,
Hoheit,
ich habe bereits geschworen,
bitte lasst mich am Leben
Kehre in die Menschenwelt zurück
und halte dein Versprechen
Kinder, kommt her
Umarmt eure Schultern
wie eure große Schwester
Schließt die Augen
und zählt im Stillen von eins bis zehn
dann könnt ihr die Augen wieder öffnen.
Mein Herr
die Zukunft unseres Dämonenvolkes
hängt nun völlig vom Menschenvolk ab
das ist wirklich zu gefährlich.
Wenn es zur Katastrophe kommt,
sind wir alle unentschuldbar schuldig.
Ich muss auch in die Menschenwelt zurückkehren.
Ich werde meinem kaiserlichen Vater gegenübertreten
und ihm sagen,
dass der Dämonenkönig sich entschieden hat, den Menschen zu vertrauen
und vorläufig die Waffen ruhen zu lassen.
Es liegt nun daran, wie die Menschen darauf reagieren werden.
Gut.
Ich bringe dich zurück.
Mein Herr,
wenn Ning'an diesmal dorthin geht
und nicht zurückkehrt, was sollen wir dann tun?
Das wird Ning'an nicht.
Ich...
Du...
Du hörst mir ja doch nicht zu,
ich gebe auf!
Wirklich...
Was, wenn mein Vater mich tatsächlich festhält
und ich nicht mehr zurückkommen kann?
Dann werde ich kommen und dich retten.
Was, wenn ich
nicht mehr in dieser Welt sein sollte?
Warum fragst du so etwas plötzlich?
Ich möchte es einfach wissen.
Was, wenn ich
sterbe?
Dann werde ich dich in deinem nächsten Leben suchen.
Hong Ye,
versprich mir...
Falls...
wenn du mich wiederfindest
und ich anders geworden bin...
Du und Prinzessin Ning'an
sollt dann nur Freunde sein.
Nur Freunde.
Einverstanden?
Nein.
Warum nicht?
Weil ich dich liebe.
Vielleicht wegen deiner Güte,
deiner Reinheit
und deiner Treue.
Es hat mir eine andere Welt gezeigt
Es hat mir auch
etwas gezeigt, was ich noch nie gesehen hatte:
die Zukunft unserer beiden Völker
Aber all das ist nur
wegen dir
Du bist es
Du hast noch nie so gesprochen
Natürlich nicht
Ich habe noch nie so mit jemandem gesprochen
Du bist die Erste
und wirst die Einzige bleiben
Was, wenn ich
nicht Prinzessin Ning'an wäre?
Ich liebe dich
Egal, wie du heißt
welchen Status du hast
ob Mensch oder Geist
es spielt keine Rolle
Ich weiß nur nicht
ob du auch willst
Ich will
Wieder hier zu sein
fühlt sich an wie eine Ewigkeit.
Geh erst mal zurück in deinen Palast
und schlaf dich richtig aus.
Egal, was passiert,
ich stehe an deiner Seite.
Dann möchte ich, dass du bei mir bleibst, bis ich einschlafe,
und erst gehst, wenn ich schlafe.
Gut.
Nicht bewegen.
Ein billiger Trick.
Eure Majestät, Prinzessin Ning'an ist zurück
und mit dem Dämonenkönig in den Yong'an-Palast gegangen.
Sie ist wirklich mit dem Dämonenkönig zurückgekommen.
Es ist absolut wahr.
Sie sind in die Falle der Feiyu-Wache geraten.
Jetzt
müsste der Kampf schon begonnen haben.
Du bist es also.
Ich danke Eurer Hoheit Ning'an für die Rettung meines Lebens.
Sobald der Dämonenkönig tot ist,
werde ich Seiner Majestät berichten,
dass Ihr den Dämonenkönig in die Falle gelockt habt.
Du lügst dreist.
Ich bat dich, meinem Vater die Wahrheit zu sagen.
Was hast du ihm tatsächlich erzählt?
Ich habe die Wahrheit berichtet!
Ich bin nur unvorsichtig gewesen
und in die Falle der hinterhältigen Dämonen geraten.
Zum Glück hat die Prinzessin mich gerettet,
sodass ich dem Tod entkommen konnte.
Deshalb...
Umso mehr müssen wir den Dämonenkönig töten,
um meine Schuld zu sühnen
und dem kaiserlichen Hof zu dienen.
Hong Ye hat sein Leben riskiert, um dich zu retten.
Er wurde vom Blitz bestraft
und du bist so undankbar.
Die Prinzessin hat gerade gesagt,
dass Hong Ye
gerade erst die Blitzstrafe erlitten hat
und seine Kräfte geschwächt sind.
Feiyu-Wache, hört meinen Befehl!
Wer den Dämonenkönig Hong Ye verletzt,
erhält eine Belohnung.
Wer ihn tötet,
bekommt einen Adelstitel.
Aktiviert die Formation!
Ich wollte euch eigentlich verschonen,
aber jetzt will ich wirklich, dass du stirbst.
Ich trage Hong Yes Kind in mir.
Ihn zu töten
bedeutet, auch mich zu töten.
Die Feiyu-Wache hat alles gehört.
Die Prinzessin ist mit einem Dämon verstrickt
und von Dämonenmagie verblendet.
Jetzt trägt sie sogar ein Dämonenkind.
Wenn die Prinzessin verletzt wird,
ist es auch ein Dienst zur Dämonenbekämpfung.
Wer wagt es, sie anzurühren?
Ein kaiserlicher Erlass!
Alle aufhören!
Ihr Diener,
kniet alle nieder!
Kniet!
Befehl Seiner Majestät.
Prinzessin Ning'an und Dämonenkönig Hongye werden gebeten, zur Audienz in den Palast zu kommen.
Seine Majestät sagte auch,
um seine Aufrichtigkeit zu zeigen,
dass nur ich, dieser alte Diener,
Eure Hoheit und den Dämonenkönig zum kaiserlichen Studierzimmer begleiten werde.
Macht sofort Platz!
Prinzessin,
Dämonenkönig,
bitte.
Hoheit, Majestät, bitte wartet einen Moment.
Ning'an.
Du bist endlich zurück.
Bist du
irgendwie verletzt?
Hat mein Kind eben einen Schrecken bekommen?
Ich werde diese Feiyu-Wachen sofort zur Rechenschaft ziehen.
Ich...
mir geht es gut, Vater.
Danke für Eure Sorge, kaiserlicher Vater.
Steh auf, steh auf.
Das ist gut,
das ist wirklich gut.
In den Tagen deiner Abwesenheit
hat sich dein Vater täglich um dich gesorgt.
Bei unserem ersten Treffen
muss ich den Dämonenkönig um Nachsicht bitten.
Ihr könnt gehen.
Ohne meine Erlaubnis
darf niemand mehr hereinkommen.
Ich habe wichtige Angelegenheiten mit dem Dämonenkönig zu besprechen.
Geht jetzt.
Jawohl.
Ihr könnt euch zurückziehen.
Ich
besitze keine magischen Kräfte
und beherrsche keine Zauberkunst.
Wenn der Dämonenkönig mich jetzt töten wollte,
wäre es ein Leichtes für ihn.
Wenn mein Tod Frieden für die Welt bringen würde,
dann bitte ich den Dämonenkönig,
sofort zuzuschlagen.
Sagtest du nicht, du hättest etwas zu besprechen?
Was denn?
Wenn der Dämonenkönig nicht vorhat, mich zu töten,
dann legt doch Eure Vorsicht ab
und plant mit mir gemeinsam den Frieden zwischen unseren beiden Völkern.
Ich habe gehört, dass der Dämonenkönig
Gefühle für meine Prinzessin hegt.
Ist das wahr?
Ja.
Der Dämonenkönig hat einen ausgezeichneten Geschmack.
Meine Ning'an ist wirklich wunderbar.
Nur habe ich früher gegenüber Ning'an
aus vielen unabänderlichen Gründen
sie nicht gut beschützen können.
Es scheint, dass Ning'an in Zukunft
wohl weniger leiden muss.
Dein Vater schuldet dir eine Entschuldigung.
Seit deiner Geburt
habe ich dich selten besucht.
Erstens,
weil ich befürchtete, dass die Erinnerung an deine Mutter
mir das Herz brechen würde.
Zweitens, weil am Hof und im ganzen Land
alle Augen auf dich gerichtet waren.
Dass ich dich nicht besuchte,
diente eigentlich zu deinem Schutz.
Komm,
ich bringe dich jetzt zu deiner Mutter.
Das ist deine Mutter.
Damals...
Ich war noch Prinz,
als ich deine Mutter zum ersten Mal traf,
in einer Akademie.
Sie stand damals im Korridor,
spielte mit einem Papagei
und brachte ihm das Sprechen bei.
Mit nur einem Blick
konnte ich meine Augen nicht mehr von ihr abwenden.
Seitdem
ging ich oft zur Akademie
um deine Mutter zu treffen.
Mit der Zeit
versprachen wir uns, gemeinsam alt zu werden.
Ich holte deine Mutter
in meinen Palast.
Doch allmählich bemerkte ich,
dass deine Mutter
nicht nur mit Papageien sprach,
sondern auch oft mit Katzen und Hunden
und sogar mit den Fischen im Palast redete.
Die Bediensteten im Palast
sahen auch häufig, wie diese Tiere
mit deiner Mutter kommunizierten.
Sie sagte oft,
alles habe eine Seele.
Die Dämonenwesen
seien aus der Kraft des Himmels und der Erde entstanden.
Bis ich eines Tages
mit eigenen Augen sah,
dass das Blut deiner Mutter
Tiere aus meilenweiter Entfernung anlocken konnte.
Da musste ich die Wahrheit akzeptieren:
Sie war ein Dämonenwesen.
Die Liebe zwischen einem menschlichen Prinzen
und einem Dämonenwesen
wird in dieser Welt nicht geduldet.
Damit ich den Thron besteigen konnte,
zog deine Mutter
aus dem Palast aus
und lebte in einer abgelegenen Residenz.
Nachdem sie dich zur Welt gebracht hatte,
starb sie schließlich bei der Geburt.
Ich wollte nicht, dass Ning'an verstoßen wird,
doch alle Minister behaupteten, Ning'an bringe Unglück
und müsse getötet werden.
Ich versprach ihnen,
dass Ning'an nach ihrer Volljährigkeit
durch Heirat an ein kleines barbarisches Grenzland gegeben würde.
Nur so konnte ich Ning'an im Palast behalten.
Nun hat meine Tochter
sich in den Dämonenkönig verliebt,
das muss wohl Schicksal sein!
Doch ich möchte nicht, dass die Tragödie,
die ich erlebt habe, sich bei euch wiederholt.
Deshalb
hoffe ich, dass der Dämonenkönig
Ning'an offen und ehrlich zur Frau nehmen wird.
Dämonenkönig,
bist du dazu bereit?
Natürlich bin ich das.
Gut.
Wenn der Dämonenkönig
die menschliche Prinzessin heiratet,
dann wird das friedliche Zusammenleben beider Völker
mit
den königlichen Familien beginnen.
Ist das nicht besser als
eure mühsamen Pläne,
alles langsam zu verändern?
Vater kennt unsere Absichten.
Das ist auch genau mein Wunsch.
Allerdings
habe ich noch eine Bitte.
Ich höre.
Ich hoffe,
dass der Dämonenkönig
den antiken Spiegel von Kunlun finden kann.